日志文件
周次：3
日期：3.23 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
	（1）我们讨论题目，决定作业提交系统，博客网站，课程自动测试系统中选择一个。
结论：确定题目为“作业自动测试系统“。

周次：3
日期：3.23 
类型：更新文档
目的：完成可行性报告
过程：
	（1）确定题目之后，让张展丁同学先完成了可行性报告的大致内容。
	（2）洪文豪和顾峻州对可行性报告进行细节的讨论，并且告诉张展丁。
	（3）张展丁修改后上传。
结论：以张展丁为主，完成了可行性报告。

周次：4
日期：4.1 
类型：学习
目的：学习使用GitHub
过程：
	（1）实验课上学习了Git的使用后并未完全掌握，于是下载了GitHub Desktop使用，发现该软件也可操作。在顾峻州使用了测试工程存储库GJZ，并掌握了其使用方法之后，洪文豪和张展丁都学会使用了GitHub Desktop软件。
结论：小组成员可以成功地从自己的电脑上更新Github，为以后的版本更新做准备。

周次：5
日期：4.6 
类型：讨论
目的：讨论使用语言
过程：
	在确定我们要做的软件之后，我们在本周讨论了编程所需要的语言。
	（1）我们先列举出了所有我们掌握的语言，有C、C++、Java、C#等语言。
	（2）我们考虑到次工程可能涉及程序界面，所以在可以减少工程量的情况下现拍出了C语言和C++。
	（3）由于C#还在学习中，所以还不能很好地运用C#语言。Java我们没有特别系统地学过，但是编过一定的程序。
	（4）但由于C#界面的制作和窗体制作方面更加方便，所以我们还未抉择出哪种语言。
结论：还未决定使用哪种语言编程，但基本是面向对象语言。

周次：5
日期：4.7 
类型：更新文档
目的：完成需求分析的前三个问题
过程：
	本周由洪文豪为主导，更新了需求分析的前三个问题
	（1）问题定义、功能需求、非功能需求三个部分由洪文豪先完成。
	（2）然后我们一起讨论了整个系统的基本功能，并将主要功能进行精简。
	（3）考虑到我们的代码水平，我们也将非公能需求进行筛选。
	（4）洪文豪同学上传报告。
结论：我们一起讨论并主要由洪文豪完成了需求分析报告。

周次：6
日期：4.15 
类型：更新文档
目的：完善需求分析
过程：
	（1）根据需求，完成功能模型
	（2）根据需求，完成对象模型
	（4）张展丁同学上传报告。
结论：我们一起讨论并主要由张展丁完善了需求分析报告。

周次：7
日期：4.23
类型：更新文档
目的：完成需求分析所有内容
过程：
	（1）根据需求，完成业务系统图
	（2）由于这学期正在学习c#，并且c#是面向界面的，所以确定编程语言为c#
结论：我们一起讨论并主要由洪文豪完善了需求分析报告。

周次：8
日期：4.28
类型：学习如何画UML顺序图与状态图
目的：完成lab0426.doc
过程：
	（1）结合课程ppt学习
	（2）结合网络内容学习
结论：大致学会了如何绘制UML顺序图与状态图。

周次：9
日期：5.5
类型：画UML顺序图与状态图
目的：完成lab0426.doc
过程：
	（1）结合上周学习内容绘制顺序图与状态图
结论：完成了绘制UML顺序图与状态图。

周次：11
日期：5.21
类型：更新文档
目的：完成系统设计报告.doc
过程：
	（1）学习UML组件图、部署图的绘制，并且完成了系统设计报告。
结论：完成了系统设计报。

	
